‫"أرسلها"
‫اجعلها أسرع
‫هيا يا (بيلي)!
‫أيها المدرّب، إنه ماهر جداً
‫أجل، لكن (بيلي) أفضل منه
‫على الأقل من دون شراع
‫‫"حديقة (هايدروس) للتزلّج المائي"
‫"(ليتل إلم) في (تكساس)"
‫يا صاح، لقد فعلتها
‫- كان هذا بديعاً
‫- شكراً أيها الرفاق
‫(بيلي)، كان هذا مذهلاً بشدة
‫لا أصدق كل الحيل
‫التي يمكنك فعلها
‫شكراً يا (ساشا)
‫وداعاً
‫- شكراً أيها الرفاق
‫- مرحباً يا عزيزي
‫مرحباً يا (سارة)
‫هل رأيت جولاتي؟
‫لا، آسفة
‫كنت أتحدث إلى أبي هاتفياً
‫لا أصدق أنني نفّذت حركة الالتفاف الـ(540)
‫أجل، جيد جداً، جيد جداً
‫جيد جداً؟ بحقك
‫لم يعد جيداً كفاية يا بني
‫يجب أن تكون حركة الالتفاف 720
‫كي تحظى بفرصة
‫فرصة؟ ماذا تقصد؟
‫يا عزيزي
‫هل يمكنني التحدث إليك حالاً؟
‫لن تكفي حركة الـ540 ليس الآن
‫وليس بعد الآن
‫يجب أن تعمل بجد أكبر يا بني
‫أجل، لكن ماذا تقصد
‫إن كانت لدي فرصة؟
‫أرجوك، (بيلي)؟
‫للمشاركة في سباق (ويند فويجر تربيل إس)
‫أجل، صحيح، أتمنى ذلك
‫- رجاء (بيلي)، أحتاج إلى التحدث إليك
‫- (سارة)...
‫القرار له يا (سارة)
‫اسمع
‫أنت الأفضل على اللوح
‫ممن أتوا يوماً إلى حديقة (هيدروس)
‫وربما حتى إلى (تكساس)
‫وأنت أفضل عندما تضيف شراعاً
‫لذا...
‫لقد شاركنا جميعاً
‫دفعنا رسم الدخول
‫سجلناك من أجل المنافسة المفتوحة
‫من أجل مسابقة (تريبل إس)
‫وهذه 500 دولار إضافية لك
‫كي تصل إلى (كيب هاتيراس)
‫هذه فرصتك
‫فعلت هذا من أجلي؟
‫لا، لا، لا
‫جميعنا فعلنا يا (بيلي)، صحيح؟
‫أجل
‫نحن عائلتك
‫ضعنا على الخريطة يا (بيلي)
‫أنا أقدّر هذا فعلاً أيها الرفاق
‫هذا ملحميّ جداً
‫لن أخذلكم
‫عزيزي؟
‫يجب أن نتحادث، الآن
‫(سارة)؟
‫شاهد العالم يا (بيلي)
‫(سارة)؟ ماذا أصابك؟ ماذا تفعلين؟
‫(كيب هاتيراس)؟ جزر (ذا أوتر بانكس)! حقاً؟
‫عزيزي، عمرك 22 سنة
‫فات الأوان لتسير في هذا الطريق
‫ألا تظن ذلك؟
‫إلى أين ستصل في الركمجة
‫الشراعية على أي حال؟
‫لن تستطيع أن تحصل
‫على مهنة حقيقية من هذا
‫لقد تحدثت إلى أبي
‫قال إن العرض لا يزال قائماً
‫لم تفعلي، مستحيل
‫لقد رفضت بالفعل
‫إنه يسامحك
‫يسامحني؟
‫عزيزي، هذه مهنة حقيقية
‫يمكنك أن تبدأ طريقك في المصنع
‫وتصل إلى الإدارة، من يعلم؟
‫خلال بضع سنوات يمكن أن تكون
‫أصغر نائب رئيس في الشركة كلها
‫أبيع البطاريات؟
‫(سارة)، لا يمكنك أن تكوني جادة
‫يمكننا البقاء هنا وتأسيس الحياة
‫التي أردناها دوماً يا (بيلي)
‫لا يا (سارة)، هذه هي الحياة
‫التي أردتها أنت دوماً
‫يجب أن تنضج وتصبح رجلاً
‫أنا راحل
‫(بيلي)
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫أنتقل من حركة الالتفاف 540 إلى 720
‫لا تتركني وتذهب يا (بيلي جونسون)
‫موضع الركمجة بالطائرة الشراعية كله؟
‫إنه غباء
‫إنه سخيف
‫غبي جداً لدرجة أنه ليس له
‫مستقبل على الإطلاق
‫وأتعلم؟ إن غادرت فستنتهي علاقتنا
‫انتهينا رسمياً
‫هذا كله ذنبك، أتعلم هذا؟
‫"الاتصالات المفضلة"
‫"(سارة)، المدرّب، (ساشا جونز)"
‫"(سارة)، الاتصال بهاتف خلوي"
‫"(بيل)"
‫لا، يجب أن تعاني أكثر قليلاً
‫أنا (سارة)، لست متفرغة
‫لكن يبدو أنك كذلك
‫مرحباً أيها المدرب
‫أحضرت الحبال بقياسات سبعة، تسعة
‫عشرة، 12، و 14
‫لدي الألواح والزعانف
‫والمعدّات والأطواق والقضبان...
‫مرحباً يا (ديكسي)
‫كيف حالك يا عزيزتي؟
‫ما الذي أغفلته؟
‫ستحتاج إلى هاتين
‫عجباً! هاتان أفضل سمّاعتي أذنين
‫ووضعت (ساشا) مجموعة من المقاطع
‫الموسيقية في هذا الشيء بطريقة ما
‫أجل، لائحة أغانيّ
‫أمضيت الكثير من الساعات
‫في التمرّن عليها
‫شكراً أيها المدرب
‫هل أنت واثق أنك لا تريد المجيء؟
‫ماذا؟ وأترك هذا كله؟
‫لا أيها الشاب، لا أستطيع ذلك
‫لن تذهب (سارة)؟
‫لا
‫لا، لا بأس
‫هذا يمنحني المزيد من الوقت للتركيز
‫الرحلة هي 21 ساعة فقط
‫إلى (هاتيراس)، أليس كذلك؟
‫بلى، تحدث الأشياء لسبب ما أحياناً يا (بيلي)
‫أجل، أظن ذلك
‫حقاً؟
‫اسمع أيها المدرب، أنا فقط...
‫أريد أن أشكرك
‫على كل ما فعلته من أجلي
‫- توقف
‫- لا، أنا جاد
‫لا، لا، لا، هذا يكفي
‫(بيلي)، أحببت أمك وأباك
‫كانا بمثابة عائلتي
‫هذا ما تفعله العائلات، صحيح؟
‫إذاً...
‫أريدك أن تفعل شيئاً من أجلي
‫هناك في هذا العالم
‫حاضر يا سيدي
‫أي شيء
‫كن طيباً مع الناس وردّ المعروف
‫حاضر يا سيدي
‫سأفعل
‫شكراً أيها المدرّب
‫"(دالاس)"
‫"(لونغفيو)"
‫"(شريفبورت)"
‫"(مونرو)"
‫"(جاكسون)"
‫"مرحباً بكم في (ميسيسيبي)
‫موطن النهر العظيم"
‫"(ميريديان)"
‫"كوخ (هولا)"
‫"تفضل بالدخول"
‫"كوخ (هولا)، لركن السيّارات فقط"
‫"قائمة الاتصالات المفضلة"
‫"(بيلي)"
‫لا أستطيع القيام بهذا الآن
‫حقاً؟
‫عجيب يا (بيلي)
‫يا للهول!
‫"مشويات"
‫"محطّة (فينوغليو)"
‫كم السعر اليوم يا عزيزتي؟
‫ثلاثة دولارات و 95 سنتاً يا عزيزي
‫احتفظي بالباقي
‫شكراً لك، أراك غداً
‫المعذرة، أين الحمام؟
‫بهذا الاتجاه مباشرة
‫شكراً
‫- مرحباً
‫- نعم؟
‫- حسن، أحتاج إلى وقود بقيمة 40 دولاراً
‫- "الحمّام، احذروا، ممنوع الدخول"
‫"مخرج طوارئ"
‫تباً! (جوني)، لدينا زبونة هاربة من الحساب
‫الزقاق الخلفي
‫لحظة! ما الذي يحدث؟
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫هربت الفتاة من دفع الفاتورة
‫سيكلف الغداء أكثر بكثير الآن
‫لا تستطيع تولّي هذا أيها الأحمق
‫عنيفة!
‫ابتعدا عني
‫لا، كنت تطلبين هذا كل العصر
‫أجل، فعلت
‫استمرا بالحلم أيها الأحمقان
‫(جوني)، لا تسمح لهذه بالتحدث إلينا هكذا
‫أجل، سيكون هذا ممتعاً
‫تعالي إلى هنا
‫لا، لا، لا، حسن، ربما...
‫ربما نستطيع التوصل إلى اتفاق ما
‫(جوني)، أظن أن لدينا شيئاً هنا
‫مهلاً، لم تدفع؟
‫لا، ولا نحتاج إلى أمثالها هنا
‫حسن، بكم تدين؟
‫12 دولاراً
‫حسن
‫هذه هي الـ40 دولاراً من أجل وقودي
‫- لا، توقف! أرجوك
‫- هل يعجبك هذا؟
‫ماذا تفعلان؟ توقفا
‫هذا ليس من شأنك أيها الصبي
‫من الأفضل أن تهتم بشؤونك
‫وتنطلق في الطريق
‫دعها وشأنها
‫لا يمكنك معاملة الناس بهذه الطريقة
‫اسمعا! فقط... فقط...
‫خذها فحسب، اتفقنا؟
‫هذه تغطي كل شيء إضافة إلى المزيد
‫أنت لطيف في تصرفك هذا
‫رأيتك تنظر إليها في المطعم
‫هذا مبلغ كبير أيها الصبي
‫كم لديك هناك؟
‫- هل انتهينا هنا؟
‫- لا
‫لا أظن ذلك
‫اسمعا، لا أريد أي مشاكل هنا، اتفقنا؟
‫فات الأوان على هذا أيها الصبي
‫أعطني هذا المال
‫لقد حذّرتكما، لا أريد أي مشاكل
‫حذرتنا؟
‫ألم تطلب منه أن يعطينا النقود؟
‫بالطبع فعلت
‫أخشى أن هذا لن يكون يوم حظك
‫تراجع
‫ستكسرها
‫أعد لي العشرين دولاراً خاصّتي
‫هيا يا (جوني)، افعل هذا فحسب
‫- انبطح على الأرض
‫- افعل هذا
‫انبطح على الأرض
‫ضع يديك خلف رأسك واستلقِ على بطنك
‫- هل انتهينا؟
‫- أجل
‫- ماذا؟
‫الحقاني، هو غضروف في كتفك
‫سيحتاج إلى عدة أيام ليشفى
‫انهض عني
‫استمر بالتحرك
‫هل فقدت شيئاً؟
‫دعني وشأني
‫هل هذا لك؟
‫قلت استمر بالقيادة أيها المنحرف!
‫هذا لك
‫هذا أنت، وأجل، هذا لي
‫حسن، على الرحب والسعة
‫إلى أين أنت ذاهبة؟
‫إلى كل مكان؟
‫حسن، أنا ذاهب إلى (كارولينا الشمالية)
‫حسن، لا، شكراً
‫لم أعرض أن أوصلك
‫حتى الآن، وستفعل
‫إذاً ستسيرين إلى... كل مكان؟
‫اسمع، أحتاج إلى من يقلّني
‫إلى البلدة التالية
‫ودعني أوضح لك أمراً
‫لا تفاهات، لا صدقات
‫اتفقنا؟ مجرد توصيلة؟
‫أخطأت في الشخص
‫لست مهتماً بأي من هذا
‫أجل، صحيح
‫حسن، كما تشائين
‫انتظر، أرجوك، أحتاج إلى توصيلة، اتفقنا؟
‫كان يوماً سيئاً جداً
‫أجل، حدّثي ولا حرج
‫حسن، اركبي
‫إذاً... من أين أنت على أي حال؟
‫هل يمكننا ألا نتحادث؟
‫أحتاج إلى الراحة، أرجوك، اصمت فحسب
‫"(ويليامستون)"
‫"مرحباً بكم في (كيتي هوك)
‫الأول في الطيران"
‫"(كيب هاتيراس)، شاطئ بحر وطني"
‫ما هذا؟
‫أين نحن؟
‫(أو بي إكس)، (أوتر بانكس)
‫مكان أفضل الرياح في البلاد
‫رياح؟
‫سترين
‫ما اسمك على أي حال؟
‫(سكايلر سينكلير)
‫لكن معظم الناس ينادونني (سكاي)
‫شكراً لأنك تركتني أنام
‫أشعر بتحسن شديد
‫وأظن أنني يجب أن أشكرك...
‫على مساعدتي هناك
‫هذا هو اسمك الحقيقي؟ (سكايلر)؟
‫أنا (بيلي جونسون الابن)
‫آسفة، ماذا قلت؟
‫اسمي
‫حسن، لم أسألك عنه
‫حقاً؟ هل ستفعلين هذا؟
‫أجل
‫أنا أمزح فقط
‫لا تبدو كأن اسمك (بيلي)
‫آسف، ماذا قلت؟
‫يبدو اسمك (سيث)
‫أجل، المركمج (سيث)
‫لا، أنا (بيلي)
‫أنا (بيلي) وأنا أمارس الركمجة الشراعية
‫هل أنت منحرف من نوع ما؟
‫تلعب بالطائرات الورقية؟
‫لا، لا أقصد الطائرات الورقية
‫اتفقنا؟ وأنا لست منحرفاً
‫مستحيل
‫‫"مرحباً بكم في محطة منارة جزيرة (بودي)
‫الشاطئ الوطني لـ(كيب هاتيراس)"
‫هيا، يجب أن تلتقطي صورتي
‫- حسن
‫- احرصي على إظهار اللافتة
‫حسن
‫تبدو جيدة، حسن، اجلس القرفصاء
‫يعجبني هذا كثيراً
‫- الآن، قف خلف اللافتة
‫- قرار جيد
‫حسن، بدأت تتصرف بإبداع الآن
‫لقد التقطتها
‫- (سارة) تتصل
‫- "(سارة)"
‫أعيدي لي هذا
‫- من هي؟ هل أجيب؟
‫- لا، حتماً لا
‫ربّاه! إنها ليست مناسبة لك
‫هذا واضح
‫الآن
‫يا صاح، اتصلت مرتين وأرسلت خمس رسائل
‫توقفي!
‫- واحدة أخرى
‫- أعطيني هاتفي
‫اتصلت ثانية
‫- لماذا لا تعاود الاتصال بي؟
‫- يكفي!
‫- أتريدينني أن أجيب؟
‫- لا
‫"(سارة)"
‫أرسلت لك وجهاً غاضباً
‫(سيث)، إنها ليست سعيدة
‫أعطيني هاتفي
‫تباً! كنت أمزح معك فحسب
‫"رسالة جماعية"
‫إذاً هي فتاتك؟
‫هل تركتها أو ما شابه؟
‫تعالي
‫حسن يا سيّئ المزاج
‫"أتريد أن تسير
‫في الطريق المفتوح أمامك؟
‫لذا لا تلتفت
‫فقد ترى ما في داخلي
‫أبحث عن مكان جديد
‫"(بيلي)"
‫وأحاول تغيير حياتي بطريقة أفضل
‫وأبعد قلبي عن الأذى
‫هيا يا عزيزي
‫أعلمني فيما تفكر
‫أعلمني بما تحلم
‫هل يمكن أنك تحلم بي؟
‫هيا يا عزيزي
‫أعلمني بما تشعر
‫لقد جعلت قلبي يتنفس
‫هل يمكن أنك تحلم بي؟
‫لقد تألم قلبي كثيراً
‫لكن كل شخص أحببته
‫"(ريل)، منهل ومطعم ومعتزل للرجال
‫مرحباً بالمتسابقين"
‫"أهلاً بكم أيها المتسابقون
‫في مسابقة (ويند فويجر تريبل إس)"
‫كانت لدي آمال وأحلام
‫لكنها لم تتحقق كما يجب"
‫هيا
‫هذه هي الطائرات الورقية التي ألعب بها
‫ما هذا؟
‫هاك، اعتنِ بهذا بشكل أفضل
‫تبدو سعيداً يا (سيث)
‫أجل
‫أنا أتنافس، إنها المنافسة المكافئة
‫للـ(سوبر بول) في الركمجة الشراعية
‫أكبر دورة محترفين في (أمريكا)
‫هذا الشاب هناك، هو الأمل الأكبر
‫للمركمجين الشراعيين الأمريكيين
‫هل لديه اسم؟
‫(سكيتر بومان)
‫(جيك)، صديقي
‫تباً يا (سكيت)!
‫لقد أخفتني بشدة، كيف حالك؟
‫هل سنفعل هذا؟
‫نحن؟
‫أنت ستفعل هذا يا عزيزي
‫هذا ما أحب سماعه
‫انظر إلى هذا، تكبر المنافسة كل عام
‫هل تصدق هذا؟
‫أجل يا رجل، سنتنافس بشدّة
‫سيكون أسبوعاً مذهلاً
‫هذا (جيك ويند)
‫إنه يملك (ويند فويجر)، راعٍ كبير
‫يركمج (سكيتر) من أجل (جيك)
‫من هما؟
‫مجرد أفضل مركمجين محترفين في العالم
‫لا تتوتر، يجب أن تهدأ
‫أهدأ؟ حقاً؟
‫أجل، سأتولى هذا
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫أنت تعرف أنهما يتنفسان الهواء نفسه
‫الذي نتنفسه، لنذهب ونلتقِ بهما
‫لا، لا، لن يحدث هذا
‫ربما ليس بالنسبة إليك
‫(سكاي)؟ لا
‫مرحباً يا رفيقيّ، مرحباً
‫يا له من يوم جميل، أنا (سكاي)
‫أجل، أنت كذلك
‫أنا (جيك)، (جيك ويند)
‫- مرحباً
‫- أنا (سكيتر)، ينادونني (سكيتس)
‫- أنا أحب العناق
‫- وأنا أيضاً
‫آسفة أيها العم (جيك)
‫لقد اقتحمت المكان فحسب
‫مكتب التسجيل هناك
‫أجل، أنت (ويند فويجر جيك)، صحيح؟
‫صحيح، هذه (أوبري)
‫ابنة أخي المبالغة في الحماية
‫هل أعرفك؟
‫حسن، أنت تعرفني الآن
‫أظن أنني أفعل
‫(جونسون)
‫(سيث)، هيا، تعال إلى هنا
‫آسفة، إنه متوتر بعض الشيء
‫(سيث)؟ تعال إلى هنا
‫أريدك أن تلتقي صديقيّ الجديدين
‫(جيك)، (سكيتر)
‫هذا صديقي الحميم (سيث)
‫وسيفوز بدورتكما (إس)
‫- صديق حميم؟
‫سررت بلقائك يا (سيث)
‫أفهم أنك ستصبح بطلاً مستقبلياً
‫أجل، لا أعرف
‫ماذا أقول حقاً يا سيد (ويند)
‫لكن نعم، أنا أشارك في (تريبل إس)
‫مرحباً يا صديقي
‫هل رأيتك على المياه من قبل؟
‫لا، لكنني أتابعك بالتأكيد يا (سكيتر)
‫يناديه الناس (سكيتس)
‫أجل، اهدأ يا صديقي
‫نادني (سكيتس)، أنا متحمس
‫سمعت أنك ستقوم بحركة التفاف الـ900؟
‫الفتى مطّلع على الأمور
‫أجل، عليك أن تلتفّ كي تفوز
‫رائع
‫انتظر، أنت تفهم هذا؟
‫أجل، يفوز، إنه يريد أن يفوز
‫هل ستذهبان إلى افتتاح
‫(تو تشينز) هذه الليلة؟
‫سيكون هذا مذهلاً
‫- (تو تشينز)؟
‫- أجل، إنه من أصدقائنا المقرّبين
‫- مستحيل
‫- بل هذا صحيح
‫هذا مذهل، تعرف أشخاصاً هامّين
‫بمناسبة الحديث عنه، هذا (بيغ هير)
‫هذا فنيّ الصوت في (تو تشينز) لهذه الليلة
‫ربّاه! (بيغ هير)، كيف حالك؟
‫أنا (سكاي)
‫كنت أعمل معك ومع (تو تشينز)
‫لذا ساير الأمر، اتفقنا؟
‫- (سكاي)، سيدتي
‫- مرحباً
‫(سكاي)، لم أكن أعرف أنك ستكونين هنا
‫أنت تنجحين في الحضور، كالعادة
‫أنت لطيف جداً
‫(بيغ هير)، تُعرف بـ(جيك) و(سكيتر)
‫وأنت تتذكر (سيث)
‫أجل، نحن نعرف بعضنا
‫يسرّني أنك تمكنت من المجيء
‫- أجل
‫- أنا متحمس جداً للعرض
‫بالتأكيد، السلام والحب
‫أنا متشوق لرؤيتكما تحلّقان
‫هذا ما نفعله
‫أجل، سيكون هذا جنونياً
‫(سكاي)، لا تتصرفي كالغريبة
‫هل اتفقنا؟
‫دوماً
‫حسن
‫شكراً لك
‫وداعاً، سُررت برؤيتك
‫مرحباً أيها السادة
‫(كاثرين)
‫- (جيك)
‫- هذا من دواعي سروري دوماً
‫يبدو أن لدينا ملعباً جيداً جداً هذه السنة
‫وأخبرني، من هو الشاب؟
‫(كاثرين)، تعرّفي بـ(سيث)
‫(سيث)، أنا الآنسة (دي أوليفيا)
‫ربما نستطيع التعرف ببعضنا
‫بشكل أفضل هذا الأسبوع
‫ربما عليك أن تمنح الولد الجديد فرصة
‫(جيكي)، لماذا سأفعل شيئاً كهذا؟
‫- حسن، سأخبرك السبب يا عاشقة الفتيان...
‫- (سكاي)، اهدئي
‫لا، لا تطلب مني أن أهدأ أبداً
‫إنها كثيرة الكلام، صحيح؟
‫- عمي (جيك)؟
‫- نعم؟
‫انظر إلى هذا
‫(سيث)، اسمك ليس مدرجاً في القائمة
‫أجل، اسمي الحقيقي هو (بيلي)
‫(بيلي جونسون الابن)
‫هل (ألديريك) هنا؟
‫لم تخبرني أن هذا الأحمق الفرنسي سيتنافس
‫سأشرح هذا لاحقاً
‫أي هو؟ (سيث) أم (بيلي)؟
‫حسن، بصراحة لا أعلم لماذا تناديني (سيث)
‫نحن لسنا معاً حتى، التقينا البارحة
‫لا يوجد اسم (بيلي جونسون) هنا أيضاً
‫أخشى أنني لست متأكداً ماذا سنفعل هنا
‫حسن، لدي هذه
‫فهمت
‫أجل، هذه دعوة إلى المشاركة المفتوحة
‫أنا آسف
‫تسجيلك هناك
‫- "التسجيل للمنافسة المفتوحة"
‫- أنت ستلعب في المنافسة المفتوحة؟
‫يجب أن تفوز في المنافسة المفتوحة
‫كي تشارك في (تريبل إس)
‫لكن بالتوفيق
‫إذاً سيفوز بهما معاً
‫(جيك) وأنت يا (سكيتس)، انتبها
‫- لأن حبيبي سيهزمكما
‫- لا يهمني ما هو اسمك
‫ثق أنني سأراقب كل شيء فيك قريباً جداً
‫أما حالياً، سأناديك حبيبي
‫لقد نلت ما تستحقين
‫يجب أن أذهب أيها الفتيان
‫حان موعد التدليك
‫هل سنراك في حفل (تو تشينز) لاحقاً؟
‫لا يا عزيزي
‫هذه ليست الحفلات التي أستمتع بها
‫أنا آسف جداً على سوء الفهم أيها الرفيقان
‫(سكاي)، هل ستأتين؟
‫لا، حان موعد التدليك، الواجب ينادي
‫لا، سأبقى هنا، اذهب أنت
‫لا يهم، أنا آسف حقاً
‫أجل، لا يهم
‫أهلاً
‫شكراً على دعمكم
‫(توني سميث) هنا
‫في (كيب هاتيراس) في (كارولينا الشمالية)
‫‫في المنافسات السابقة بطولة
‫(ويند فويجر تريبل إس) للركمجة الشراعية
‫- "(توني سميث)"
‫- في فقرة اليوم
‫سنلقي نظرة في العمق
‫إلى البطل أربع مرات (سام لايت)
‫القادم من (بريطانيا العظمى)
‫يشارك (سام) في مسابقات
‫في كل أرجاء العالم
‫وأصبح سفيراً عظيماً للرياضة
‫تابعوه هنا في مسابقة (تريبل إس إنفتيشنال)
‫في برنامج (أو بي إكس إس)
‫- هاك، سأعود من أجل طلبك بسرعة
‫- أجل
‫- كيف حالكم؟
‫- بخير
‫بخير؟ رائع
‫هل أنتن بخير؟
‫- نحن بخير، شكراً
‫- حسن، رائع
‫أهلاً بك في (هيدروس)
‫هل أستطيع أخذ...
‫أنت
‫مرحباً يا (ساشا)
‫أصبحنا نقدم الجعة الآن، صحيح؟
‫أهلاً بكما إلى (هيدروس)
‫هل تريدان أن تشربا شيئاً؟
‫سأشرب كأساً من النبيذ الأحمر
‫اجعليهما كأسين، من أفضل الأنواع لديك
‫لكن أولاً، هلا قرأت
‫الأطباق الخاصة لليوم من أجلنا
‫أجل
‫لكنني أريد أن أعلمكما
‫كم نحن آسفون لأن الأمر لم ينجح
‫ما الذي لم ينجح؟
‫أنت و(بيلي)؟
‫هذا مؤسف خصوصاً أن كل شيء
‫يجري بشكل رائع جداً بالنسبة إليه هناك
‫وموضوع (تو تشينز)
‫(تو تشينز)؟
‫هذا صحيح
‫أنت لست في مجموعة الرسائل
‫هذا خطئي
‫اسمعي يا عزيزتي
‫ليست هناك مجموعة رسائل
‫لا أشارك فيها في الواقع
‫- "لا أصدّق أنني هنا"
‫- هل أنت متأكدة من هذا؟
‫اهتمي بهاتين السيدتين من فضلك
‫كان يغرق هاتفي بالاتصالات
‫باستمرار
‫هذا محزن جداً بما أنني قررت
‫أنني لا أريد الذهاب
‫إلى تلك البلدة الصغيرة الحزينة
‫ليس هذا ما قيل لي
‫لكن ما أدراني؟
‫النبيذ قادم
‫أبي
‫هذا شائق جداً
‫لم أفعل شيئاً كهذا من قبل
‫هذا جنوني
‫انتظر قليلاً
‫على أي حال
‫شكراً جزيلاً لك يا (سينسي)
‫- أنا متشوّقة لأراك الليلة في (تو تشينز)
‫- نلتقي لاحقاً
‫وداعاً
‫لقد سجلت تواً، يجب أن أذهب للتسجيل
‫في مكان إقامتي للأسبوع المقبل
‫هل لديك مكان تقيم فيه؟
‫من هذا؟
‫هذا بطل العالم (ألديريك أميدي)
‫هيا
‫- تباً!
‫- الفرنسي الأحمق!
‫(ألديريك أميدي) بطل العالم هنا
‫يا لها من مضيعة للوقت أيها الرفاق، صحيح؟
‫(إيف)، سنسرع ونرحل من هنا
‫أهلاً بك يا (ألديريك)
‫- شكراً لك
‫- يسرني أنك هنا لتنافس
‫أنا لا أنافس، لا
‫لا، لا، أنا هنا لأن (إيف) راعيتي
‫قالت إن علي أن أفعل لكن...
‫أقصد... انظر، لا منافسة هنا
‫مع ذلك، أهلاً بك
‫تكلم عن نفسك يا (جيك)
‫هل تعرف أنني أتذكرك؟
‫أنت أحد الفتية الأمريكيين؟
‫لماذا لا تذهب وتتجرّع زجاجة نبيذ؟
‫سيسحقك (ألديريك)
‫(ألديريك)؟ لا منافسة اليوم
‫(إيف)
‫(جيك)
‫(جيك)، اسمع...
‫آخر مرة رأيتك فيها في جنوب (فرنسا)
‫هربت مثل صبي صغير
‫أليس هذا صحيحاً؟
‫لن أصف الأمر كذلك
‫أظن أجل، معظم الناس
‫سيصفون الأمر بهذا الشكل
‫تعالي يا (إيف)، لنذهب
‫أيها الفرنسي
‫أيها الأحمق، قل ماذا؟
‫ماذا؟
‫أجل، لقد سمعتني
‫هذا مضحك، أجل، سمعتك
‫أتعرفين ماذا؟
‫إن كنت محظوظة
‫سيلتهمك (ألديريك) مثل الحلوى ذات ليلة
‫لا نتحدث إلى النساء هكذا في هذا البلد
‫حقاً؟ هذا البلد؟
‫- ربّاه!
‫- (سكيتر)، تعال إلى هنا
‫أيها الصبيّان، انفصلا
‫ماذا تفعلان؟
‫لا، انفصلا، توقفا، توقفا
‫هيا بنا
‫هيا
‫توقفا! إنه أسبوع طويل، اهدأ فحسب
‫أهدأ؟ (ألديريك) لن يهدأ
‫سأهشّم وجهك
‫- اذهب، اذهب
‫- (ألديريك)
‫يقول (ألديريك) أنت على حق يا (جيك)
‫سنذهب
‫- بالتأكيد فعل هذا
‫- سنذهب، سنذهب
‫نحن نذهب
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، أنا بخير، آسف
‫لقد دافعت عني مرتين
‫هل يمكننا الذهاب؟
‫- أجل
‫- حسن
‫أجل، بالتأكيد
‫هاك
‫(سيث)، أو (بيلي) أو أياً كان اسمك
‫هاتان بطاقتان إلى حفل (تو تشينز) هذه الليلة
‫تعاليا كلاكما
‫قمت بعمل جيد يا صاح
‫كان هذا رائعاً
‫عودي إلى العمل
‫أظن أن هذا هو المكان
‫ليس سيئاً
‫تعرفين أن (سينسي غريفز)
‫هي من بين الأفضل على الإطلاق
‫حقاً؟
‫إنها رائعة جداً بالتأكيد
‫أجل، سأعمل معها
‫بالطبع ستفعلين
‫جدياً، أي نوع من العمل
‫تظنين أنك ستقومين به معها؟
‫حسن، سترى وأنا واثقة أنك ستحبه
‫لن تعملي من أجل
‫صديقك المقرّب (تو تشينز)؟
‫انتبه يا (سيث)
‫تعلم أنني ساندتك عندما تحدثت إليهما
‫أعلم، وأنا آسف
‫لست الفتاة من المطعم يا (سيث)
‫أنا أعرفهم جميعاً الآن
‫كل محترفيك المدعوّين
‫الأمر ليس بهذه السهولة بالنسبة إلي
‫حسن، امنحني فرصة إذاً
‫ادخل فحسب
‫- أدرها
‫المعذرة؟
‫أيها الرفيقان
‫مرحباً
‫أهلاً بك إلى (أي فريمز)
‫انظري إلى نفسك
‫هل ستنضمان إلينا؟
‫لا، شكراً
‫بالتأكيد
‫جدياً؟
‫أجل
‫اسمي (سكاي)، وهذا صديقي (سيث)
‫رائع، أنا صديق الآن
‫إنه يشارك في مسابقة دورة (إس)
‫رائع جداً يا صاحبي
‫نحن سنفعل هذا أيضاً
‫لكن في المنافسة المفتوحة
‫أجل، أنا مشارك فيها أيضاً
‫أخبروني أن هذا
‫مكان إقامتي لهذا الأسبوع؟
‫أجل يا صاح
‫لكنك آخر من وصل إلى هنا
‫- غرفتك هناك
‫- أجل، إنها سيئة جداً
‫لا بأس، ثق بي
‫حظيت بما هو أسوأ
‫هيا يا (سكاي)
‫في الواقع، سأتسكع هنا مع...
‫يناديني الناس (راد)
‫وأنا (كال)، (راد)، (كال)
‫هل فهمت المقصود يا فتاة؟
‫هل تمانع في أخذ حقيبتي؟
‫على افتراض أنك توافق على هذا
‫سأتولى الأمر
‫كنا نتحدث عن حفل (تو تشينز) هذه الليلة
‫يجب أن يكون ملحمياً
‫شخص ما اسمه (سكيتر) أعطانا بطاقتين
‫شخص ما؟
‫يا عزيزتي، (سكيتس) هو القنبلة
‫لا بد أن صديقك (سيث)
‫مركمج شراعي ممتاز
‫لا أعرف حقاً
‫"لا أتذكر ما الذي كنا نتشاجر من أجله"
‫الأشياء الجيدة والسيئة تجعل
‫من الصعب عدم خوض هذه الحرب
‫أعطيني قلبك وأعد أنك سترتاحين
‫حطمي جدرانك واستمعي إلي وسترين
‫"تحدثي إلي"
‫كان هذا لطيفاً
‫رأيت هذا في شاحنتك، ما هي؟
‫رمح ثلاثي، يسمى أيضاً (ذا بيرد)
‫إنه لأبي
‫حسن...
‫كان كذلك
‫كان كذلك؟
‫أجل
‫كان في القوات الخاصة البحرية لكن...
‫لم يرجع إلى المنزل
‫والدك كان من قوّات البحرية
‫لا بد أنك...
‫لا بدّ من أنك تشعر بالشرف الكبير
‫والفخر الشديد
‫أعتقد هذا
‫إذاً متى يبدأ حفل (تو تشينز)؟
‫في منتصف الليل كما أظن
‫كنت سأغفو قليلاً
‫رائع جداً، هل أستطيع الانضمام إليك؟
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، أنا متعبة قليلاً فحسب
‫أحتاج إلى الراحة قليلاً
‫إن لم يكن لديك مانع
‫بالطبع
‫شكراً لك يا (سيث)
‫شكراً لأنك لطيف جداً معي
‫شكراً لأنك...
‫أنا متعبة جداً
‫أظن أنك أروع فتاة التقيتها
‫‫"(سارة)، اشتقت إليك كثيراً، أعطاني أبي
‫الطائرة، هبطت تواً، مرحى! سأصل قريباً"
‫هل أستطيع مساعدتك؟
‫ربّاه! إنذار بوجود فتاة جميلة
‫(كال)، لا أكذب
‫يجب أن تأتي وتتفقد هذا
‫وصلت واحدة أخرى عند بابنا الأمامي
‫أنا هنا، بحق، إنها رائعة
‫مرحباً، قيل لي إن (بيلي جونسون) يقيم هنا
‫إنها جميلة
‫يا لها من جميلة! أتظن أن لدي فرصة؟
‫- مستحيل
‫- ربما
‫مهلاً، يجب أن نفعل هذا ثانية
‫أحسنت
‫(بيلي جونسون)
‫اسمها (بيلي جونسون)
‫الشقراوات دائماً لديهن أسماء رائعة
‫لا، لا
‫آسف
‫أنا أبحث عن (بيلي جونسون)
‫هل هو هنا؟
‫أنت لست (بيلي جونسون)؟
‫الآن أنا في حيرة من أمري
‫الآن؟
‫اسمع، الناس في (ريل واترسبورت)
‫أخبروني أن (بيلي) يقيم هنا
‫أجل، الشاب المشارك في المنافسة المفتوحة
‫الشاب صديق (سكيتس)
‫أجل، إنه هنا
‫هذا مقزّز
‫إنهما هنا
‫هما؟
‫تباً!
‫ما الأمر يا (بيلي)؟
‫- (سارة)، ماذا...
‫- ما هذا؟
‫الأمر ليس كما يبدو
‫أنت تغادر ليومين وتذهب وتفعل هذا؟
‫اهدئي، أستطيع أن أشرح لك الأمر
‫لا تطلب مني أن أهدأ، أفهمت؟
‫ماذا تقصد أنك تستطيع أن تشرح؟
‫- من أنت؟
‫أنا صديقته الحميمة
‫مهلاً، أعرف من أنت
‫أنت الفتاة التي استمرت في الاتصال
‫بهاتفه طيلة الرحلة إلى هنا
‫هل قمتما برحلة في السيارة
‫أو ما شابه؟ هل هذا صحيح؟
‫حسن يا (سيث)، أنا لا أتحدث عن شؤوني
‫لست مسؤولة أمامها ولست مسؤولة
‫أمامك أنت حتماً عن تصرفاتي
‫(سيث)؟ لا، لا
‫أيتها الفتاة الصغيرة
‫هذا ليس اسمه
‫لا يهم، سأرحل، أنتما تستحقان بعضكما
‫إنه لك بالكامل
‫ما الذي حدث للروعة؟
‫(سكاي)؟
‫(سكاي)
‫(سارة)، ماذا تفعلين هنا؟
‫أرسلت لك رسالة نصية
‫ها أنا ذي آتي إلى هذا المكان المقفر
‫المليء بالتراب كي أسامحك
‫وأمنحك فرصة أخرى
‫وهكذا تردّ لي الجميل؟
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫(هاتيراس)؟ هذا المكان مذهل، أنا أحبه
‫ابقَ هنا إذاً لأنني سأرحل من هنا
‫لأنساك يا (بيلي جونسون) أو (سيث)
‫أو أياً كان الإنسان الذي تتظاهر أنك هو
‫ألقِ نظرة متفحّصة أخيرة عليّ
‫حقاً؟
‫يا صاح، لا أظن أن هذا
‫سار بشكل جيد جداً
‫كيف حالك؟
‫- بخير، وأنت؟
‫- بخير
‫هل رأيت الحشد؟ هذا جنوني
‫بالإنكليزية، يجب أن تتمرن
‫هؤلاء الأمريكيون، ليس لديهم انضباط
‫حسن، أنا متحمسة لرؤية (تو تشينز)
‫كلهم أصدقاء مقرّبون، لا أفهم الأمر
‫لا أعلم كيف يستطيعون التنافس في النهار
‫ثم يحتفلون ويرقصون طوال الليل
‫أظن أنهم نشؤوا معاً
‫تعلموا الرياضة معاً
‫أنا أحسدهم على هذا
‫الأصدقاء ليسوا شيئاً سيّئاً
‫لا، ليسوا شيئاً سيّئاً
‫لكنهم لا يريدون أن يصبحوا أصدقاء (ألديريك)
‫(ألديريك)، ربما لا
‫لكن إن كنت أقرب إلى شخصيتك
‫ليس عندما أنافس
‫"مشرب ومطعم"
‫(سكاي)، يجب أن أعلن هذا
‫تبدين مذهلة، مثل رمز سماوي
‫شكراً لك
‫استعرت هذا
‫لكنني الآن أعرض تصاميم (سينسي)
‫- مستحيل! رائع
‫- (سينسي)؟ أجل
‫هيا، الأمر يستحق المحاولة
‫- هل يمكنك إدخالي؟
‫- لن يحدث هذا يا صديقي
‫(سيث)، ما الأمر يا رجل؟
‫يمكنك إدخاله، لا بأس بحضوره
‫حسن، ستدخل
‫إنهما معي
‫آسف يا صاحبي، أنت فقط
‫عودا إلى الصف
‫- شكراً على المحاولة يا (بيلي)
‫- شكراً يا (بيلي)
‫- سنراك قريباً
‫- حسن يا رجل
‫من الأفضل أن آخذ هذه
‫وصلت متأخراً بحسب العادة
‫من (كان) من (فرنسا)
‫أنا أراقبك أيها الفرنسي
‫هذه حلواي لهذه الليلة
‫لم آكل بعد
‫انتبه إلى كلامك
‫فتى المنافسة المفتوحة، إنه هنا
‫أيها التافه النحيل الذي يرتدي
‫الجينز الضيق ويحمل الحقيبة الأوروبي
‫أجل يا (جاك أوزي)
‫اصمت
‫اصمت أنت
‫- سأهزمك
‫- قدّم ما لديك
‫ليس الآن
‫ربّاه!
‫هذا سخيف
‫لم تبدأ البطولة حتى
‫أتريد القيام بهذا حقاً؟
‫هل رائحة ريح بطن الفرنسي
‫مثل رائحة الجبن؟
‫هيا وأطبق فمك يا رجل
‫- هذا جبن
‫- (سكيتر)
‫أعرف كيف سنسوّي الأمر
‫غداً
‫سباق ركمجة شراعية حر
‫لا، لن أفعل هذا معه
‫أقاتله نعم لكنني لن أتسابق معه
‫بلى، سباق ركمجة حر
‫لا قواعد، أي شيء مقبول
‫هذا أفضل بكثير من القتال
‫- أجل
‫بعد المنافسة المفتوحة، غداً
‫نلتقي في (بلانيت أوف ذا أيبس)
‫أنا سأشارك بهذا حتماً
‫راعي البقر الصغير يجيد الركمجة الشراعية
‫ستحضر شراعك التدريبي؟
‫أخرجيه من هنا
‫لنذهب إلى الحفل
‫لا، لا، لا، أنا أذهب إلى الحفل
‫عندما أريد الذهاب إلى الحفل، أفهمت؟
‫ربّاه!
‫لنذهب إلى الحفل
‫تلقّيت هذا
‫عمي (جيك)، إنهم مستعدون
‫حان وقت (تو تشينز)
‫رحبوا به
‫الآن أريد أن أقدم إلى المسرح
‫الرجل الذي جعل كل هذا ممكناً
‫صفقوا لـ(جيك ويند) من (ويند فويجر)
‫آمل أنكم تبدون وسيمين جميعاً هذه الليلة
‫آمل أنكم تبتسمون لأن لدينا
‫كاميرات تصوّر كل واحد منكم
‫لأن الدورة غداً
‫فماذا نفعل هذه الليلة؟
‫نحتفل
‫هذا صحيح
‫يسرّني أن أقدم من (هوتلانتا)
‫في (جورجيا)
‫مغني الراب الأمريكي
‫الحائز على جائزة (غرامي)
‫صفقوا لـ(تو تشينز)
‫- (إيل تشابو الابن)
‫- ماذا قلت؟
‫- هل أنت جاهز؟
‫واحد، اثنان
‫واحد، اثنان، ثلاثة، هيا
‫- "أنا ملك المصيدة، (إيل تشابو الابن)"
‫- ماذا قلت؟
‫- أنا ملك المصيدة، (إيل تشابو الابن)
‫- ماذا؟
‫- (إيل تشابو الابن)
‫- أنت تقول
‫- أجل
‫(إيل تشابو الابن)، سأقدم الموسيقى لكم
‫أرتدي (فيرساتشي) كأنها (نايكي)
‫هذا لا يعجبكم، صحيح؟
‫أراهن أنكم تشعرون بلفة النقود
‫هذه عندما أصطدم بكم، نعم
‫طلقات تطير في كل مكان
‫إنها طلقات تطير
‫أنا ملك المصيدة، (إيل تشابو الابن)
‫في أي مكان على الخريطة
‫أقدّم لكم الموسيقى
‫(إيل تشابو الابن)
‫أراك لاحقاً
‫حان وقت العرض
‫"مسابقة (ويند فويجر تريبل إس) المفتوحة"
‫من (ريل واتر سبورتس)
‫(كيب هاتيراس)، (كارولينا الشمالية)
‫رحّبوا بيوم التأهل الافتتاحي من أجل
‫بطولة (ويند فويجر تريبل إس) العالمية
‫اليوم فريد
‫لأننا لن نشاهد المحترفين يتنافسون
‫بل هواة من جميع أرجاء العالم
‫الذين اجتمعوا ليظهروا مهاراتهم
‫على أمل أن يكونوا الشخص المختار
‫هذا بشع، سيكون مؤلماً
‫لكن كل عام، الهاوي الذي يفوز
‫بالمسابقة المفتوحة اليوم
‫يتحول إلى محترف بين ليلة وضحاها
‫ويكسب الحق بالمنافسة لبقية الأسبوع
‫في منافسة (تريبل إس)
‫ومن سيكون هذا العام؟
‫منافسنا التالي هو (رايان بومن)
‫يمثل شركة (بير سيرتش أند ريسكيو)؟
‫هل هذه خوذة هوكي؟
‫هل هذا الشاب ماهر؟
‫لا، إنه مزرٍ
‫أجل، إنه مجنون حقاً
‫- أداء سيئ للغاية
‫- (توماهوك)
‫يمثّل متنزه (هيدروس ويك)
‫في (دالاس) في (تكساس)
‫التالي هو (بيلي جونسون الابن)
‫- أنت التالي يا (بيلي)
‫- حطمهم
‫هل يمكنك إيصالنا إلى (دوانويندر)
‫بعد المنافسة يا صاح؟
‫أجل، بالتأكيد
‫- رائع
‫- رائع، إلى اللقاء
‫بالتوفيق
‫أنا (بيلي جونسون)
‫وسأقوم بحركة التفاف 720
‫يقول (جونسون) إنه سيقوم بالتفافة 720
‫أجل، صحيح
‫رائع
‫- مذهل
‫"مسابقة (ذا داونويندر)"
‫أجل!
‫يا صاح! سيكون هذا هاماً
‫(بيلي)، هذا لك
‫- حقاً؟
‫- أجل بالتأكيد
‫سنذهب ونجهز معدّاتك، هيا يا (كال)
‫(كال) حاضر هنا
‫مرحباً يا (سكيتر)
‫لقد نجحت يا صاح
‫سمعت أنك أبليت حسناً في المنافسة المفتوحة
‫أظن أنني قمت بعمل جيد، لكن سنرى
‫سمعت أنك قمت بعمل جيد
‫اسمعي، هل يمكننا التحدث؟
‫يا عزيزتي (سكاي)
‫لقد حقق نجاحاً باهراً
‫أنا سعيدة من أجلك
‫هاك يا صاحبي
‫شكراً
‫آسفة، المعذرة
‫مرحباً
‫إنه غريب الأطوار
‫(ألديريك أميدي) بطل العالم هنا
‫(ألديريك)، لم أظن أنك ستأتي
‫أنت تعلم، لم أستطع المقاومة
‫حسن، لنبدأ هذا الشيء
‫نبدأ على الشاطئ
‫نتجه ثمانية أميال إلى (ريل واترسبورتس)
‫أول من يعبر الطافيات
‫في (ريل واترسبورتس) يفوز
‫وما هي القوانين؟
‫ليست هناك قوانين
‫هذا صحيح، كل شيء مقبول
‫حسن، لنرفع الطائرات الورقية
‫لنفعل هذا
‫اسمعي يا (سكاي)
‫يجب أن نتحدث حقاً
‫(جيك)؟ هل يمكنك أن توصلني؟
‫أجل، بالتأكيد، هيا
‫حقاً؟
‫آسفة
‫عمي (جيك)
‫أحضري سترات النجاة
‫تعرفين أن هذا واضح
‫ماذا؟
‫(بيلي)
‫لا أفهمك
‫أيتها الشابة، هذا الصبي مجنون بحبك
‫استعدوا
‫تهيؤوا
‫انطلقوا
‫أنا (ألديريك)
‫إليك هذا أيها الفرنسي
‫أنا خلفك أيها التافه
‫أنا قادم إليك
‫لا!
‫هيا يا (بيلي)!
‫تباً!
‫- (اودري)
‫- أجل
‫- اذهب وأحضر القميص
‫- حسن
‫أخيراً، هل نستطيع التحدث؟
‫(بيلي جونسون الابن)، كان هذا ملحمياً
‫حظيت بيوم جيد
‫أتمنى لو كان في وسعي رؤية النظرة
‫على وجه (ألديريك) عندما هبطت أمامه
‫لا بأس، سترى هذا الماهر (ألديريك)
‫وبقية المحترفين طوال هذا الأسبوع
‫ماذا تقصد؟
‫مبروك أيها الشاب
‫لقد فزت في المنافسة المفتوحة
‫يوماً بعد غد، ستكون راكباً محترفاً
‫في منافسة (ويند فويجر تريبل إس)
‫مبروك يا صاح
‫هل أنت جاد؟
‫شكراً لك يا سيد (ويند)
‫لا، لا، لا، (جيك)
‫(جيك)، هل توافق أن أعود إلى هناك؟
‫أنا أعمل على شيء جديد
‫أرسلها أيها الفتى
‫أجل!
‫رائع!
‫- عمل رائع
‫- أجل
‫أجل يا (بيلي)
‫مرحباً أيها المبتدئ
‫أنا آسف جداً يا آنسة...
‫(كاثرين)
‫يجب أن تكوني فخورة بصديقك
‫رأيت جولتك في المنافسة المفتوحة
‫أنت ماهر
‫ماهر جداً
‫سأقيم حفلة غداً مساء لجميع المنافسين
‫إنه تقليد في ليلة قبل منافسة (تريبل إس)
‫لذا أظن أنك مدعوّ الآن
‫حسن
‫المسنّون غرباء الأطوار كثيراً
‫"مسابقة (تريبل إس إنفتيشنال)"
‫"المكالمات الأخيرة"
‫"المدرب، الاتصال بالمنزل"
‫أجل
‫"(بيلي)"
‫المعذرة، يجب أن أتلقى هذه المكالمة
‫مرحباً، أيها الصبي الصغير (بيلي)
‫كيف تسير الأمور؟
‫جيدة... كما أظن
‫تظن؟
‫(بيلي)، لقد فزت بالمسابقة المفتوحة
‫يجب أن تكون أفضل من جيدة
‫كيف عرفت؟
‫شاهدناها على برنامج (أو بي إكس إس)
‫أصبحت شهيراً هنا يا (بيلي)
‫جنّ جنون الحاضرين عندما سمعوا
‫حقاً؟
‫ما الذي تفكر فيه حقاً؟
‫كيف تعرف...
‫إن كان عليك أن تقاتل من أجل شخص ما؟
‫فتاة
‫أجل يا سيدي
‫حسن، أسمّيه اختبار الخدر
‫الخدر يا سيدي؟
‫عادة يكون مع الفتاة
‫التي لم تتوقعها قط
‫إنها التي حيث ذراعك أو مرفقك
‫أو ركبتك تصطدم مصادفة ببعضهما
‫وعندما يحدث هذا
‫يشعر جسدك بالخدر، موجة صدمة
‫وإن شعرت بهذا الخدر أيضاً
‫فهي الفتاة التي يجب
‫أن تقاتل من أجلها
‫كيف أعرف إن شعرت بهذا أيضاً؟
‫أظن أنك ستعرف بالطريقة
‫التي تنظر بها إليك كالبقيّة أو...
‫أو بالطريقة التي تنظر بها إلى أعماقك
‫إن نظرت في أعماقك
‫فهي تنظر إلى روحك
‫هكذا يتشكل تواءم الروح
‫أمك وأبوك كان بينهما هذا بالتأكيد
‫اختبار الخدر
‫أجل...
‫يعجبني هذا يا سيدي
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- مرحباً
‫سعيد برؤيتك
‫- (ويليام) يا عزيزي
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫اعتقدت أنك قررت ألا تنضم
‫إلى حفلتنا المسائية الصغيرة
‫حسن، شكراً لدعوتك لي يا آنسة (كاثرين)
‫أنت ظريف جداً
‫هل تريد أن تذهب في جولة خاصة
‫قبل أن ندخل جميعاً إلى الداخل؟
‫أتعلمين...
‫- أجل
‫- رائع
‫شكراً يا رجل
‫رائع
‫يجب أن أذهب وأتحدث إلى بعض الأصدقاء
‫- لذا اعذريني
‫- حسن
‫خبّئ هذه الزجاجة، لا تقدمها لأحد
‫أيها الرفيقان! كيف تمت دعوتكما؟
‫- ماذا؟
‫- لم نكن مدعوّين؟
‫- حسن، نحن هنا الآن
‫- نحن هنا الآن
‫هل يذكرك هذا بأي شيء؟
‫لا
‫هيا، حقاً؟
‫لا يا (جيك)
‫اسمعي، لا يمكننا التظاهر
‫أنه لم تجمعنا علاقة
‫لقد حاولنا ولم ينجح الأمر
‫أعرف، كان هذا خطئي، أعترف بهذا
‫لكنني أردت أن نكون معاً إلى الأبد
‫لم أرك منذ وقت طويل
‫مرت ستة أشهر فقط
‫وفكرت بك كل لحظة
‫لماذا لم تتصل
‫أو تعد إلي أو تتكلم معي؟
‫أي شيء، تلميح؟
‫لا أعلم
‫كنت في حيرة من أمري
‫كنت متحمسة جداً للعمل مع (ألديريك)
‫لم أرغب أن أقتحم هذا الإنجاز
‫لم أستطع، ما كنت سأفعل
‫وأيضاً، لم أكن أعلم
‫لم تكن تعلم ماذا؟
‫لم أكن أعلم إن كنت تقعين في حبه
‫أقصد كفاك! إنه الأفضل في العالم
‫إنه أكثر شباباً
‫إنه فرنسي
‫وهو وغد حقيقي، بحقك يا (جيك)
‫امنحني بعض المصداقية
‫هذا صحيح
‫وأنت على حق، كان علي أن أفعل
‫هذا معي منذ (كان)
‫هل تعرفينه؟
‫أجل
‫يجب أن تفعلي، رميته بقوة علي
‫كنت تستحق ذلك
‫أنا آسف، كنت غبياً
‫وكل ما أطلبه...
‫هو فرصة أخرى كي أصوّب الأمور معك
‫(إيف)، لم أتخلّ عن علاقتنا
‫أنا أحبك
‫أنت توأم روحي
‫عمي (جيك)، هيا، الجميع ينتظرون
‫حسن
‫من الأفضل أن نذهب
‫(أوبري)، هل يمكنني
‫أن أحضر لك (شيرلي تيمبل)؟
‫ما هو (شيرلي تيمبل)؟
‫(إيف)، أخيراً، لقد وصلت
‫يجب أن نرحل قريباً، اتفقنا؟
‫سنغادر عندما يحين وقت المغادرة
‫لديك منزل جميل يا آنسة (سي)
‫عزيزي، أنا أستأجر هذا المنزل القديم
‫منزلي في (آسبن) في الواقع
‫المعذرة
‫ها أنت ذي
‫أخيراً وليس آخراً
‫اسمك (سكاي)، أليس كذلك؟
‫- ناديني (سكايلر)
‫- (سكايلر)، هذا صحيح
‫حسن، تفضلي، تبدين جميلة
‫شكراً لك
‫هل استعرت ثوبك؟
‫لا، أنا أعرض أزياء (سينسي) الآن
‫لكن هذا الثوب... لا أعرف
‫يافع جداً بالنسبة إليك
‫إنهم لا يصنعون قياساً صغيراً كفاية
‫من أجلي يا عزيزتي، استمتعي
‫أجل
‫أريد أن أقدم نخباً
‫أولاً، من أجل الاستضافة
‫ودعمنا المستمر، إلى (كاثرين) الرائعة
‫أريدكم أن تنظروا أيضاً حول طاولاتكم
‫أنتم تحدّقون إلى بعض أفضل
‫راكبي اللوح في العالم
‫جميعكم أردتم الفوز
‫وفي النهاية
‫سيكون هناك ثلاثة رجال
‫وثلاث نساء على المنصة
‫وجائزة (أير أوارد) رمزية
‫ثم ماذا سنفعل؟
‫نرسلها
‫أينما أخذتنا الرياح
‫في كل أرجاء العالم
‫ارفعوا كؤوسكم لـ(كاثرين) وللمسابقة
‫والأهم إلى بعضكم بعضاً
‫هل يمكنني أن أقول شيئاً؟
‫آسف يا آنسة (دي)
‫- هذا لا يُصدّق، أنت غير كفوء
‫- لا عليك
‫هذا نخب الفراغ
‫عندما صنع الرب الرجل
‫صنعه بخيط
‫زاد معه القليل منه
‫لذا ترك شيئاً صغيراً لديه
‫وعندما صنع الرب المرأة
‫صنعها من مادة مخرّمة
‫ولم يكن لديه كفاية
‫لذا ترك فراغاً صغيراً
‫هذا نخب الفراغ
‫هاك
‫صمّي أذنيك يا (أوبري)
‫أنا معتادة على هذا
‫نخب الفراغ
‫- وداعاً، شكراً لكم
‫- شكراً
‫- كالعادة
‫- شكراً على مجيئك
‫وداعاً يا (أوبري)
‫- شكراً لك، طابت ليلتك
‫- طابت ليلتك
‫هل أنت متأكد من أن عليك أن تذهب؟
‫أجل، شكراً جزيلاً يا سيدتي
‫يجب أن أستريح من أجل الغد
‫على الرحب والسعة
‫لكنني أستطيع التهامك بملعقة بالتأكيد
‫- اذهب واسترح قليلاً
‫- حسن
‫- طابت ليلتك
‫لدي نصيحة لك
‫منذ سنوات لم أقاتل من أجل الحب
‫عندما حظيت بفرصة
‫فلا تقترفي الخطأ الذي اقترفته أنا
‫- شكراً لك
‫- على الرحب والسعة
‫- طابت ليلتك
‫- آنسة (كاثرين)؟
‫- نعم؟
‫- شكراً لك
‫- إلى اللقاء
‫- ليلة طيّبة
‫- ولك أيضاً
‫شكراً
‫- طابت ليلتك
‫- سررت برؤيتك
‫سررت برؤيتك
‫هل توافق أن أحضر حقيبة ظهري؟
‫تركتها في ذلك اليوم
‫وأنا أحتاج إلى حاجيّاتي
‫أجل، أجل، بالطبع، هيا
‫- طابت ليلتك
‫- المرأة القطة
‫كان العشاء رائعاً
‫- يسرني أنه أعجبك
‫- طابت ليلتك
‫طابت ليلتكم، وداعاً
‫لن تذهب إلى أي مكان
‫إنها ليست في الأعلى، صحيح؟
‫(سارة)؟ لا
‫لقد رحلت ولن تعود
‫حسن إذاً
‫انتظري
‫اسمعي...
‫لم أخبرك لماذا رحلت
‫أجل، اعتقدت أنك خنتها معي
‫لا، أنا أخبرتها الحقيقة
‫إنها تعرف أنه لم يحدث شيء بيننا
‫لم يحدث شيء؟
‫حقاً؟
‫اسمع، أنت لا تدين لي بشيء
‫أنا لا أدين لك بشيء
‫أقصد، أنت شاب رائع
‫(سكاي)، انتظري
‫لا تفعل هذا، لن أفعل هذا
‫لا أعرف هذا، لم يعلّمني أحد هذا
‫(سكاي)، استمعي إلي فحسب
‫اسمعي ما لدي
‫تم قتل والدي
‫وأشعر بذنب شديد
‫لأن ذكرياتي الوحيدة عنه
‫هي ما يخبرني الناس به
‫ثم مرضت أمي
‫من يعلم أين كنت سأكون
‫من دون المدرب؟
‫كان والد زميلي في القوات البحرية
‫لكن بعد ذلك، أصبح يدير متنزه الركمجة
‫حرفياً، بالكاد كنت أعرفه لكنه تقبّلني
‫و(سارة)، كانت الفتاة المطلوبة
‫لكن ليس من قبلي
‫ثم فجأة ظهرت مسابقة (تريبل إس)
‫و(هاتيراس)، لكن حقاً...
‫أنت
‫وأخبرت (سارة) أنني أظن أنني أعرف
‫كيف يجب أن يكون
‫الأمر الرائع على الأقل
‫لذا هي رحلت، ذهبت إلى المنزل
‫علاقتنا انتهت
‫لم نكن متناسبين قط منذ البداية
‫لدي ماض سيئ
‫ومن ليس لديه ماض سيئ؟
‫(سارة)، لديها كل شيء
‫ألم تسمعيني؟ ما قلته تواً؟ ربّاه!
‫لا أريد أن أكون مثلها
‫مثل كل الفتيات الطبيعيات الأخريات
‫لا أستطيع ذلك فحسب
‫بالضبط
‫أنت مذهلة، عفوية وواثقة بنفسك
‫ولطيفة
‫ومستعدة للمعركة ولا يمكن التنبؤ بتصرفاتك
‫جميلة
‫وعرفت هذا كله في أسبوع فقط
‫ليتك تستطيعين أن تري
‫ما في داخل عقلي
‫احميه... قلبي، إنه بين يديك
‫هل ستحمين قلبي يا (سكاي)؟
‫أجل يا (بيلي)، سأفعل
‫لقد ناديتني (بيلي)
‫أهلاً بكم سيداتي وسادتي
‫إلى بطولة الركمجة الشراعية
‫(ويند فويجر تريبل إس) الحصرية للمدعوّين
‫التي تقام في مرفق (ريل واتر سبورتس)
‫في (كيب هاتيراس)، (كارولينا الشمالية)
‫‫أنا (توني سميث)
‫- "(توني سميث)"
‫- ومعي في هذه الجولة الرائعة
‫بطلة (تريبل إس) خمس مرات
‫‫السيدة الرائعة لركمجة الطائرة الورقية للنساء
‫- "(سوزي ماي) البطلة لخمس مرات"
‫- التي لا تُضاهى (سوزي ماي)
‫شكراً لاستضافتي، أمر رائع أن أعود
‫يا له من يوم جميل
‫هنا في (أوتر بانكس)
‫الرياح جنوبية غربية بسرعة مثالية
‫تبلغ 26 ميلاً في الساعة
‫المنحدرات منصوبة على المضمار
‫ونحن جاهزون للانطلاق
‫ظروف مثالية من أجل الدورة اليوم يا (توني)
‫لكن بينما يقوم المتزلجون بالإحماء
‫لنراجع قوانين بطولة (تريبل إس)
‫أولاً ستكون هناك المسابقات التنافسية
‫يتنافس المتزلجون بشكل فردي
‫بعضهم ضد بعض
‫وبناء على علامات الحكام
‫إما أن يتقدموا في النهاية
‫إلى المنافسة النهائية
‫أو يسيروا عائدين مسيرة العودة
‫الطويلة والوحيدة جداً
‫بعد أن يتم استبعادهم من المسابقة
‫هذا صحيح، أفضل 24 متزلجاً
‫ذكراً وأنثى سيتنافسون معاً
‫لكن سيتمكن ثلاثة منهم فقط
‫من الوقوف على المنصة
‫وأيضاً الفائز بجائزة (أير أوارد) الرمزية
‫24 متزلجاً سيصبحون ثلاثة
‫أنا متوتر منذ الآن
‫حسن، انطلق البوق
‫انتهى الإحماء، وها نحن أولاء
‫بدأت مسابقة (ويند فويجر تريبل إس)
‫"المنافسة الأولى للرجال"
‫"المنافسة الثانية للنساء"
‫"المنافسة الثالثة للنساء"
‫"المنافسة الرابعة للرجال"
‫"المنافسة الخامسة للنساء"
‫"(سام لايت)"
‫"(كولين كارول)"
‫"(إريك رينسترا)"
‫"(سكيتر بومان)"
‫"(كريغ كانينغهام)"
‫"(جوليا كاسترو)"
‫"(بيلي جونسون الابن)"
‫"(كارولينا وينكاوسكا)"
‫حركة فاشلة تماماً يا (توني)
‫غير اعتيادية على الإطلاق
‫"(ألديرك أميدي)"
‫انتهينا اليوم
‫وبهذا تنتهي جولات (تريبل إس) التمهيدية
‫ووصلت النتائج
‫المتفوّقون في قسم الرجال
‫هم (ألديريك أميدي) و(سكيتر بومان)
‫وفي قسم النساء
‫(سينسي غريفز) و(كولين كارول)
‫ابقوا معنا غداً لمتابعة نهائيات البطولة
‫(سكاي)
‫هل أنت متوتر بشأن الغد؟
‫أجل
‫إذاً سينتهى كل شيء كما أظن
‫غداً
‫لا يا (سكاي)، لن ينتهي
‫يجب أن أخبرك بأمر
‫أجل، أخبريني أي شيء
‫حصلت على توصيلة
‫ما معنى هذا؟
‫كان أسبوعاً رائعاً لكن...
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫سأغادر غداً صباحاً
‫لا، لا، لا
‫كنت أفكر في الأمر، والأمر مستحيل
‫(سكاي)، لا، لقد قطعنا وعوداً
‫سيلحق بي ماضيّ
‫لا يهمني ماضيك، نحتاج...
‫لا، علي أن أمضي بالأمر حتى نهايته
‫سأذهب وأنسحب
‫الآن، هيا بنا، سنركب سيارة الـ(جيب) ونغادر
‫(بيلي)، توقف
‫سنجد مكاننا، أنا وأنت
‫كانت طفولتي سيئة
‫مليئة بمنازل الرعاية المؤقتة
‫والآباء والأخوة الراعين السيئين
‫ثمة رجل آخر
‫هربت معه
‫لقد احتلت على الناس
‫كان علي الهرب، أنا شخص أفضل من هذا
‫لكنني أهرب دوماً
‫هربت منه قبل عدة أيام
‫من لقائي بك في المطعم
‫وسيلاحقني
‫وسوف يؤذيك ويؤذيني
‫وأستطيع تحمل هذا
‫لكنني لا أستطيع تحمل أن يؤذيك
‫أهذا كل شيء؟
‫أجل
‫أهذا كل شيء جدياً؟
‫تظنين أنني أهتم برجل ما؟
‫اعتقدت أنك ستقولين شيئاً سيئاً
‫عجباً يا (سكاي)!
‫سنجد حلاً لهذا، هذا سهل
‫لن تذهبي إلى أي مكان غداً
‫هل أنت جاد؟
‫أنا معك
‫سنعيش حقيقتنا
‫"فكّرت في الأمر كثيراً
‫ما الذي بقي لأقوله؟
‫ارم بحجارك إلى النهر
‫فيما تنجرف مع التيّار
‫سأشاهدك تحدّقين
‫حتى تنكسر
‫هذه العصي سوف تتكسّر
‫سوف تتكسّر"
‫"جولة (تريبل إس) النهائية"
‫أهلاً بكم سيداتي وسادتي
‫إلى الجولة النهائية
‫من بطولة (تريبل إس) الخاصة بالمدعوّين
‫الفئات التنافسية قد تم حصرها
‫وكان الحكام يضعون العلامات
‫وبناء على أداءات اليوم
‫سيتم تحديد الفائزين في فئتي الرجال والنساء
‫يبدو أنه يخرج من البوابات
‫بحركة هبوط مذهلة أيضاً يا (توني)
‫هذا مذهل جداً يا (سوزي)
‫"(سينسي غريفز)"
‫لم تنجح بهذه الحركة تماماً
‫"(كولين كارول)"
‫يا للروعة، حركة بدون أخطاء
‫تأجيل بسبب المطر
‫بانتظار الرياح، إنها قصة حياتي
‫- يجب أن أذهب
‫- حسن، وداعاً
‫رائع
‫بم تشعر؟
‫متوتر
‫وأنا أيضاً
‫سؤال؟
‫ماذا لديك بعد بطولة (تريبل إس)؟
‫أمر مضحك، كنت أتحدث عن هذا تواً
‫انظر إلي يا أخي
‫ستنجح في هذا، تنفّس فحسب
‫حسن يا (سوزي)، الرياح تشتد
‫وهذا البوق يعني أن تأجيل المطر انتهى
‫يمكننا الانطلاق
‫لنعد إلى الأحداث
‫متنافس قوي في المسابقة
‫(سكيتر بومان) من (ويند فويجر)
‫"(سكيتر بومان)"
‫والآن اللحظة التي كنا جميعاً بانتظارها
‫من (كان) في (فرنسا)
‫الفرنسي وبطل العالم المتوج (ألديريك أميدي)
‫"(ألديريك أميدي)"
‫أتى (ألديريك) حقاً
‫يجب أن تكوني فخورة
‫والتالي هو مبتدئ المسابقة
‫والفائز بالمسابقة المفتوحة
‫من (دالاس) (تكساس)
‫(بيلي جونسون الابن)
‫هيا يا (بيلي)
‫"(بيلي جونسون الابن)"
‫انظر
‫اهبط بها يا (بيلي) بنجاح
‫اهبط بها بنجاح
‫أجل، أجل
‫تسع
‫‫تسع نقاط لـ(جونسون)
‫أجل، سمعت هذا
‫وهذه نهاية المسابقة، انتهينا
‫أشعر بالأسف على الحكام يا (سوزي)
‫لم أكن أعرف كيف
‫سيقللون العدد إلى ثلاثة
‫ناهيك باختيار فائز
‫من قناة (أو بي إكس إس)
‫معكم (توني سميث) و(سوزي ماي)
‫ابقوا معنا من أجل الجوائز بعد قليل
‫(بيلي جونسون الابن)
‫صدقاً يا رجل، لقد كنت مذهلاً
‫أنت متنافس حقيقي
‫وأنت كذلك يا (ألديريك)
‫أنت ماهر حقاً
‫ما هذا؟ أنت تتكلم الفرنسية؟
‫أيها المخادع
‫"ترتيب المتنافسين في الركمجة الشراعية"
‫رائع
‫حسن، والمركز الأول
‫في فئة النساء يعود إلى...
‫(كولين كارول)
‫رائع، أحسنت يا فتاة
‫هؤلاء هن بطلات فئة النساء
‫شكراً لكن أيتها السيدات
‫شكراً لك يا (سوزي)
‫حسن، يجب أن أعود إلى مقصورة البث
‫لذا سأسلم شرف إعلان بطل فئة الرجل
‫إلى (جيك ويند) من (ويند فويجر)
‫أجل، مرحى!
‫شكراً لك يا (توني)، شكراً لك يا (سوزي)
‫حسن، فئة الرجال، لنبدأ بالأمر
‫في المرتبة الثالثة...
‫(سكيتر بومن)
‫أحسنت يا (سكيتس)
‫في المرتبة الثانية...
‫(سام لايت) العظيم
‫أجل
‫وأخيراً وليس آخراً، بطلنا...
‫في المرتبة الأولى
‫(ألديريك أميدي)
‫"(آلديريك أميدي)"
‫لا، لا، صفّقوا بشدة
‫أرسلوها له، هيا، عمل رائع
‫أنا أحبكم حقاً أيها الرفاق، شكراً لكم
‫أبطال فئة الرجال
‫حسن، لدينا جائزة أخيرة
‫وهي جائزة (أير أوارد) الرمزية
‫برعاية (ويند فويجر)
‫تفخر (ويند فويجر) بأن لديها أفضل
‫جولات الركمجة الشراعية في العالم
‫واسمعوا هذا، قارب (كات)
‫بطول 95 قدماً الـ(كارتوش)
‫تذهب جائزة (أير أوارد) الرمزية
‫إلى المركمج الشراعي ذاك
‫الذي لديه أكثر الحركات المبتكرة لهذا العام
‫الفائزة بجائزة (أير أوارد) الرمزية لهذا العام
‫(أوبري)، هلا ساعدتني
‫المبتدئ الرائع (بيلي جونسون الابن)
‫يا إلهي!
‫(بيلي)، لقد نجحت
‫هل أنتم جادون؟
‫هذا ما أقصده، أجل، أجل
‫- اصعد إلى هنا
‫- يا إلهي!
‫تعالي معي
‫(سكيتر)
‫أحسنت
‫أحسنت يا (بيلي)
‫ربّاه، نعم!
‫أجل
‫(بيلي)، نعم!
‫حسن
‫أريد فقط أن أقول
‫شكراً يا (جيك ويند)
‫وللجميع الذين كانوا يدعمونني
‫على طول الطريق
‫كنتم أفضل المشجعين، شكراً لكم
‫ليس سيئاً بالنسبة إلى راعي بقر
‫أليس كذلك؟
‫لقد استحق هذا، ألا تظنون ذلك؟
‫"(فيرجن)"
‫كنت أتساءل كم ستحتاج
‫من وقت كي تتصل بي
‫(جيك)، أنا (ريتشارد)
‫كنت أشاهد قناة (أو بي إكس إس)
‫وأردتك أن تخبرني
‫أنك ستوقّع عقداً مع ذلك الولد
‫أجل، عدّ الأمر منتهياً
‫والأمر الأفضل هو أنه شخص أفضل
‫مما هو مركمج
‫شاب مذهل
‫حسن، آمل أن تكون هناك
‫مساحة من أجل راعٍ آخر
‫ربما مثل (فيرجن)؟
‫أنت مدين لي يا (جيك)
‫لدي دوماً مساحة لك، اعتن بنفسك
‫شكراً جزيلاً لكم ولكل المشجعين، شكراً لكم
‫إلى كل المحترفين
‫لأنهم أبدعوا لحظات لن ننساها أبداً
‫لكن هناك أمر لن أنساه أبداً
‫في هذه البطولة
‫(جيك ويند)، تعال إلى هنا
‫منذ أيام سألتني سؤالاً
‫ولم أعطك جواباً
‫لكنني اليوم مستعدة لأن أقول...
‫ماذا؟
‫أجل، سأتزوجك
‫يا إلهي!
‫وبهذا تنتهي بطولة (تريبل إس) لهذا العام
‫سنراكم في العام المقبل
‫لنذهب ونحتفل
‫"بعد ستة أشهر"
‫"مدينة (ميورقة)، (إسبانيا)"
‫هل هذا جزء من مكانك
‫الذي كنت تبحثين عنه؟
‫أي مكان معك هو مكاني
‫عندما أنظر في عينيك أشعر بأمان شديد
‫أنا معك
‫وأنا معك
‫مهلاً...
‫هل قلت عندما تنظرين في عيني؟
‫ماذا كان ذلك؟
‫الرّبان الآلي
‫جيد
‫"المركمجون الشراعيّون المحترفون"
‫"(نوي فونت) يمثّل دور (بيلي جونسون الابن)"
‫"(إريك رينسترا) يمثّل دور (آلدريك أميدي)"
‫"(براندون شنيد) يمثّل دور (سكيتر بومان)"
‫"(ريتا آرناوس) تمثّل نفسها"
‫"(سينسي غريفرز) تمثّل نفسها"
‫"(كولين كارول) تمثّل نفسها"
‫"(سام لايت) يمثّل نفسه"
‫"(كريغ كانينغهام) يمثّل نفسه"
‫"(كارولينا وينكاوسكي) تمثّل نفسها"
‫"(سام ميديسكي) يمثّل نفسه"
‫"(جوليا كاسترو) تمثّل نفسها"
‫"أرسلها"
‫